Energy Sistem Car MP3 F2 Black Knight
Reproductor MP3 para coche con transmisor FM. Disfruta de tu música en la radio de tu coche sin cables y con multiconexión. Dispone de lector de tarjetas SD/SDHC, lector USB, entrada de línea para conectar tu reproductor de música y mando a distancia.

Leotec Sport Z Smartwatch SIM 2G Negro
Leotec presenta su nuevo Smartwatch, el Sport Z, de elegante diseño con correa de silicona color negro. El Sport Z es la pareja ideal de tu Smartphone. Permite realizar multitud de funciones sincronizadas con tu Smartphone, incluso hacer llamadas con su micrófono y altavoz incorporado sin necesidad de Smartphone mediante SIM 2G.